# Написать программу, которая обеспечит следующий функции:
1. получение курса валюты к российскому рублю на выбранную дату
2. получение курса валюты к российскому рублю на выбранный период
3. сохранение полученной информации в файл
4. Программа выполняется из командной строки с параметрами. Параметры разделены пробелами. Параметр состоит из ключа и значения.
### Формат параметра
---
```
--<key>=<value>
```
### Параметры и список возможных значение:
---
`Vname` – название валюты, значение - буквенный код валюты, например USD. Полный
список кодов: [click](https://www.iban.ru/currency-codes) . Обязательный паромер.
`Vnom` – наминал валюты, значение – целое положительное число, обычно 1, может
быть 10, 100 и т.д. Не обязательный параметр, по умолчанию номинал считается
равным номиналу определяемому ЦБ РФ.
`Date` – дата, на которую получают курс, значение – дата, формат: dd.mm.yyyy . Не
обязательный параметр, по умолчанию текущая дата.
`DateDate` – период на который получают курс. Значение – дата начала и дата
окончания периода включительно, разделенная символом ‘-‘. Формат: dd.mm.yyyy-
dd.mm.yyyy . Не обязательный параметр. Нет значения по умолчанию. Не совместим
с параметром Date.
`FileName` – имя, или полный путь, файла куда будет записан результат запроса.
Значение – имя или путь в формате используемой операционной системы. Не
обязательный параметр. Значения по умолчанию нет. При отсутствии параметры
выводить информацию на экран.
### Вывод информации в формате:
---
```
<код валюты> <номинал> <дата> <курс>
```
Если выводится информация на период, то каждая дата выводится отдельной
строкой.
Курс валют определяет ЦБ РФ.

### Получение курса 10 долларов США на 1 января 2024 года 
#### Запуск
---
```
project.exe --Vname=USD –Vnom=10 --Date=01.01.2024
```
#### Вывод:
---
```
USD 10 01.01.2024 896,883
```
